El código original funcionaba, pero era difícil de entender porque tenía variables con nombres poco claros y todo estaba dentro del método main.

Los cambios realizados han sido:

- Renombrar variables para que tengan nombres más claros.
- Separar el código en métodos más pequeños.
- Eliminar variables innecesarias.
- Añadir comentarios y Javadoc sencillos.

Gracias a estos cambios, el programa sigue haciendo lo mismo, pero ahora es más fácil de leer y entender, cumpliendo las buenas prácticas explicadas en el tema.
